猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭布
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭步
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
長毛圈
好凍啊
大雄
知唔知你本嚟乜嘢啊？
乜嘢啊？
係爹哋好熟嘅朋友出嘅書啊
UFO同喜馬拉雅山嘅雪男之旅
好凍啊，下次再講啦
喂
大雄真係非常怕凍啊
咁怕凍就快啲返屋企啦
隨得你哋點講
阿進
好凍啊
喂，多啦A夢，你有冇咩辦法啊？
我都想知有冇咩辦法啊
啲貓同狗真係好啊
咁凍都可以若無其事
因為身上有好厚嘅毛皮完全冚住吖嘛
有喇
長毛圈
係長毛圈呀？
冇錯，只要通過咗呢個圈之後呢
你就會好似動物噉畀長毛覆蓋住㗎喇
等我嚟試下先噉樣…
犀利啊，嘩，即刻好暖啊
好喇，大雄，你都試下啦，好啊
噉樣？
全身都毛繩繩啊
嘩，好痛啊，係真嘅毛啊
想唔想去外面試下啊？
好啊，我想去畀靜香睇下啊
好啊
暖笠笠啊
好
大家好啊
我而家就試下大家都認為
係全城最好嘅炸薯餅
我唔客氣喇
係雪男啊
真係難以置信啊，喺噉樣嘅鬧市裏面
竟然有雪男出現
請大家睇下，係好震撼嘅影像啊
咪走啊，雪男，嗰度係鬧市嚟喎
竟然有雪男出現？
好啦，我哋都快啲去揾啦，好啊
好啦，總算擺脱咗喇
全你跑完之後覺得好熱嗄？
冇錯係啊
揾到你哋喇，雪納
我哋唔係雪納，係激氣雪納
激氣雪
似乎已經冇事喇喎，係啊
睇嚟我哋都係唔好再喺街度行喇
冇錯啊
長毛靴
想恢復原貌到底要點樣做呢？
睇下先
當變成毛皮狀態之後效果會維持三日
你就可以暖到夠啦
哎吔，三日呀？
要維持三日，見唔見啊？
唔見啊，我諗一定會喺呢度附近啊
再去揾下啦，好今次弊喇
可能已經傳開晒喇
噉就麻煩喇，點算好啊？
大雄
我焗咗啲好好味嘅曲奇啊
你有興趣就同多啦A夢一齊嚟食啦
曲奇？
好啊…我即刻嚟
靜香話焗咗…
靜香見到嘅話，實會嚇到暈低啊
有辦法
淨係將見到嘅部分剃乾淨
雖然熱啲
但係只要着住條長褲同埋件大褸
噉就搞掂啦
噉…
噉我可以點啊？
好啦，快啲行啦
都係淒涼啊
係大雄呀？
妹妹，好耐冇見喇
乜你養咗隻狗咩？
隻狗係我親戚養嘅
隻狗個樣好似狸貓喎，叫咩名啊？
多啦
佢係叫做多啦太啊，個名都幾得意喎
做咩啊？阿良
好痕啊
有失走咗嚟我度啊
隻狗識講嘢𠸏？
好痕啊…
好熱啊，係𠻺嗎？
話見到有雪蠟出現𡁜
而且仲係兩隻𠻹啊
搞到四周圍立立亂啊
係咪因為地球暖化呢？
好啦，趁而家入去啦
歡迎你啊，大雄
呢隻狗係邊個㗎？
呢隻狗係我親戚嘅
好可愛啊
噉多啦A夢呢？
佢話突然間有啲咩事要做啊
係呀？
真係可惜喇
對唔住啊，你喺呢度等我啦
噉我去準備啲紅茶先，請入去坐吖
好啊
歡迎你啊
打攪晒喇，嚟吖，我幫你掛起件褸先啦
唔使喇
因為我好怕凍㗎
哎吔，怕凍呀？
噉，你快啲去被窩嗰度坐啦
多謝你啊，伯母
唔凍嘅嘢應該比較好啲㗎嗬？
好啦，快啲入去被窩啦
應該會暖好多㗎
要你等咁耐
大雄佢覺得好凍喎，係呀？
係噉我整啲熱嘢畀你食吖
隨便啦
多謝你啊
我唔客氣喇
大雄，你點解咁多汗𠿪？
係咩？
係因為你整嘅咖喱烏冬真係好好味啊
做乜嘢啊？
哎吔，大件事喇
大雄呀，唔快啲洗嘅話
啲織就洗唔甩㗎喇
快啲除出嚟啦，除出嚟啦
哎吔，唔使喇
唔得㗎，越擦啲織會越大笪㗎
冇問題㗎
呢件係正香爸爸嘅，你快啲換咗佢啦
你件褸就畀我幫你洗啦
噉我去換啦
呢個樣畀佢見到嘅話…
啲毛又生返出嚟喇
多啦A夢
大雄
係
等…等一陣啊
發生咩事啊？
又變返蛇身毛𠸏？
點算好啊？
而家仲可以點算喎？
大雄
頭先好似聽到哆啦A夢把聲喎
你…
得未啊？
大雄
大雄，佢去咗邊度呢？
而家唯有走啦
嗱…
請大家睇清楚啦，毫無疑問係雪納利啊
真係雪納利啊
弊喇
唔好走啊
唔見咗𠸏？
喺呢度絕對唔會有人揾到啦
呢度夠晒涼爽啱啱好啊
噉就留喺呢度直到效果消失為止啦
真係好啊，我而家終於可以輕鬆下喇
講得好啱啊
嗰班人真係吖
明明世上係冇可能有雪男𠺢嘛
冇錯係啊
原來真係存在㗎
救我啊
聖誕節閃閃發光大作戰
Merry Christmas
充滿聖誕節嘅色彩啊
車站前嘅聖誕樹今年會係點嘅樣呢？
奇怪喇，舊年車站前啲街道
明明掛咗好多燈飾㗎喎
講起嚟又係喎
睇下
點會噉㗎？
我今年要進行道路工程
所以取消咗燈飾啊
噉樣咪即係白行一趟？
我舊年個好巨型嘅聖誕樹冇咗啊
完全冇晒氣氛喇
哦，係噉你哋嚟唔嚟我屋企度睇下啊？
Ladies and
gentlemen
屈川家舉辦嘅最美麗嘅
fantastic之宴
好靚啊，好似喺夢境入面噉樣啊
真係好犀利啊
話你哋聽吖
呢啲全部都係我嘅設計嚟㗎
啲燈飾好靚啊
媽媽，不如我哋屋企都佈置啲燈飾啦
點解啊？
我哋屋企已經好夠光啦話時話嘞
走廊盞燈做乜着咗𠸏？
熄咗佢啦，噉㗎
大雄
你返咗嚟嗱？
爸爸攞咗樖聖誕樹返嚟擺啊，係真𠸏？
呢樖係咩嚟㗎？
咁細樖機械聖誕樹咩？
而且好似隨時會熄噉樣啊
我覺得完全冇聖誕氣氛啊
爛咗
係喇，有件好法寶啊
燈飾梳打餅
係乜嘢嚟㗎？
你睇住啦
首先將梳打餅整碎佢
然後就用呢支換尿繩
嚟啦
嘩，犀利啊，開始發光之後
就會持續噉發光維持到一日
係噉，聽日就去散播大量梳打餅
就我哋屋企都可以閃閃發光，好
好期待啊
爸爸食咗？
乜原來係多啦A夢嘎？
好對唔住啊
弊喇
不過食落都幾好味啊
咦，又冇發光喎
因為周圍都好光吖嘛
點解會噉㗎？
好靚啊
係啊
幾靚都冇用啦
發生咩事啊？
因為頭先食咗呢啲梳打餅啊
當開始咗之後就會持續發光一日㗎喇
發光一日？
不過好彩，聽日公司放假啊
係啊
聽日我要返公司
而且仲有個重要會議，社長都會出席㗎
爸爸冇問題喎，我哋會跟埋你去
就可以確保你唔會喺公司發光啦
冇錯啊，總之你而家瞓覺先啦
冇錯係啊
哎吔
冇辦法可以整熄佢呀？
而且
啲燈開到咁光嘅話，電費一定會好貴㗎
冇問題㗎，唔使用電㗎
係呀？
係噉冇所謂啦，光殘殘都瞓唔着㗎
總之記住
你今日絕對唔可以去啲暗嘅地方㗎
我知道喇
好，目前為止都好順利
哦，科長，早晨啊
早晨
你做咩企喺度啊？
返公司之前想去一個地方先
你仲有閒心去其他地方？
行啦
係…
大件事喇，爸爸經過嗰度一定會發光啊
呢個時候…
隨意舒劇
頭先你係咪發光？
雖然噉做唔係幾好，但唯有噉樣解決啦
隱形斗篷
去啦
耶比，你想唔想幫手啊？
唔使…
我好快就搞掂㗎喇，係啊
縮小電筒
搞錯咗𠻹，攞咗放大電筒出嚟啊
乜嘢病？
科長，你冇嘢吖嘛？
冇嘢
呢度啲人個樣全部都好難睇啊
好啦，而家用幻燈片向大家講解下，吓？
要用幻燈片呀？
全部都係我通宵製作出嚟㗎
你幫我熄咗燈𠸏？
幻燈片係乜嘢啊？
將環境變黑
然後將圖片投影喺熒幕度啊
噉樣咪大件事囖，冇錯，係啊
所以呢個時候呢…
哎吔，唔係呢樣啊
哎吔，都唔係呢樣啊，野比啊
快啲熄燈啦吓
哦，係
哎吔，唔係啊
唔係啊
都係鸚鵡，快啲諗個辦法啦
唔係呢啊
都唔係呢啊
你喺度做乜嘢啊？
今次大件事喇
爸爸，點會噉㗎？
嗱
果然係發光啊
好對唔住啊，真係非常之抱歉
喺個咁重要嘅會議度…
噉唔係好好咩？
今年嘅忘年會係會表演燈飾人呀？
相當之好
冇錯喇
相當之好啊
最初仲擔心唔知點修科𠻹
哎吔，冇發光喇喎
已經過咗一日啦嘛，真係好喇
爸爸變返做個普通人喇
好嘢啊
今日不如買蛋糕返去食咯，好嘢
媽媽
今年點解完全冇閃閃發光嘅燈飾𠸏？
我好想睇啊
聽講今年係唔會佈置燈飾𠺢嘛
返去喇
大家都好鍾意閃閃發光啊，噉就梗係啦
周圍閃閃發光嘅話
大家都會精神啲同開心啲㗎
係呀？
爸爸都唔介意再發一次光𠸏
可以令大家都精神啲嘅話
我好樂意再發光
爸爸？
因為係聖誕節吖嘛
我都要發光啊
好啊
啱
係閃閃發光嘅燈啊，真係喎
好似有活動開始咗啊
喺呢度附近散播大量梳打餅，我知喇
然後…
大家起身啦
嘩，佢兩個發緊光？
胖虎，你哋想唔想發光啊？
想啊，我都要啊
多啦A夢
真係好靚啊
真係好喇，爸爸，大家都好開心啊
係啊
Merry Christmas
係時候瞓覺喇，冇錯啊
又嚟？
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景象
可以望見得到